/*說明:banner-三張圖的文字*/

數位化科技導入治療
 　現代科技導入您的治療過程，更精準快速！

全家的守護好鄰居
治療各年齡層的牙齒問題

高規格消毒要求
為了給您最安全的就診環境

關於我們

我們提供給世界最高規格的就醫品質
專注於細節上完美無瑕的感控要求
您可以在此安心地接受完善的醫療服務

為了更提升醫療品質
我們將數位科技導入治療方針中
精準．快速．便捷等多項優勢
讓診療過程更加舒適，治療成功率大幅提升我們提供給世界最高規格的就醫品質


服務項目

一日假牙

補牙最讓人卻步的大概就是要多次出入牙科，鑽牙發出的尖銳聲響，眼花撩亂的各式冰冷工具，許多民眾對於看牙都有一定程度的恐懼感，如今藉由Trio3 口內掃描機，能加速看診流程，節省您寶貴的時間

齒色側療與口內攝影機協助增加診斷效率


口內取像＋數位印模＋全瓷修復　三部曲精準補牙
Step1:齒窩洞製備
製作前,先完全清除齲齒，將欲修復的牙齒做修整．去除損壞，脆弱的齒質。


Step2:口內取像及數位印模
接下來Trio3 口內掃描機藉由光學原理，精密的地算出牙齒窩洞的程度，
軟體會自動判別邊界予適當外型，也提供完整的修改功能，可以在幾分鐘內設計出整體最佳外型，完成精密的復形設計。
醫師也可以由3D透視功能，重建或修飾原有的咬合形態，經過設計後，自動研磨、削切出精密瓷塊。
Step3:黏著與修整
將瓷塊黏著至窩洞後，稍作修整後即可完成治療。



3D導航植牙

3D導航植牙有哪些優勢?
除了縮短手術時間，讓手術更精準，還能模擬影像，提高安全性和成功率，讓你輕鬆打造屬於自己的美齒方程式，嶄露完美微笑不間斷！
什麼是3D 導航植牙？
有別於傳統2D植牙，3D導航植牙為3D影像模擬科技加上3D列印技術的植牙新科技。
藉由術前拍攝電腦斷層CT後，再經由3D影像軟體於電腦中先行模擬出最理想的植牙位置，用數位科技製作出精準的手術定位模板，依照模板設定的位置、深度與角度來植牙。進行手術時，醫師可藉由3D模擬影像精準定位，不用翻瓣及可置入人工植牙，大大降低手術風險，提高成功率，安全性與手術舒適度！


3D導航植牙五大優勢 
優勢一：診斷精準 治療確實
3D導航植牙由電腦模擬立體影像，使醫師與患者間的溝通方便許多，藉由影像模擬技術，可估量骨質密度、未來假牙理想位置以及植牙套件是先選定等，對於植牙正確的診斷與精確治療計畫擬定有很大的助益。

優勢二：手術安全準確
隨著影像科技與電腦軟體的進步，藉由電腦斷層(CT)與3D影像模擬科技，可輕易地獲得我們所需的各項資訊3D模擬影像，不扭曲、不變形、精確度高，可立體翻轉提供手術醫師不同角度的審視，還可透視骨頭裡的神經血管，直接測量距離與角度。





優勢三：手術範圍縮小，時間縮短
3D導航植牙為「免開刀植牙」，不需要大範圍翻開牙肉，只需開個微孔就可將植體準確置入理想位置，傷口非常小，且術後疼痛感非常低，是一種讓病患無痛無腫、不用切開牙肉、不用術後縫合、安全性高、植牙速度快的植牙方式，且由電腦3D影像輔助醫師執刀，手術精確、安全、有效率。

優勢四：植體位置符合咬合力讓植牙壽命長
藉由電腦斷層(CT)與3D影像軟體可輕易的獲得我們所需的各項資訊3D模擬影像，配合3D列印技術將電腦裡決定好的植體位置轉換成精準的手術模板,植體位置精準、術後咬合受力均勻，使植入的牙齒壽命更長久，使用上更舒適。

優勢五：便於術前術後追蹤比較
3D電腦資料的建立，以利於日後的調整及追蹤。

全口重建

全口重建術式不只一種，不論是活動假牙、還是傳統假牙技術，到底有哪些分別，又該如何選？

重建的流程：
基本上全口重建就是徹底整理口腔內不佳的情況，並針對患者情形制定完整的治療計畫，來徹底改善口腔內環境
，一般來說流程可分為以下四步驟：

一：去除病因
首先應處理牙周病問題，並同時加強口腔衛生保健，去除蛀牙，拆除不好的假牙，去除掉發言的牙根等。

二：討論規劃、等待組織癒合
初步討論假牙設計，可用以維持患者的咬合和咀嚼功能，並等待治療的牙齒及組織癒合。

三：牙周手術
視患者情況開始進行補骨、植牙等動作。

四：開始製作假牙
待組織癒合後，確認每顆牙齒的狀況，並設計符合患者的假牙
總括來說，全口重建的方式需要經由醫師專業評估，針對患者口腔情形，對術後的期待等，去做全盤的判斷，再給予完整的治療建議並執行，才能確保術後穩定的成果，在療程時間花費上，若是患者口腔條件好，經過2-3周的前置作業後一次手術即可完成，若是條件較不足者須拔牙補骨補牙肉等則須3-6個月時間不等。


感染控制

本診所採用等同於醫學中心的消毒設備
每套器械在此接受完整的清潔與消毒
讓您在診療使用上安心無虞







Ｗ＆Ｈ真空消毒鍋
我們採用歐美最高標準，全抽真空式消毒鍋，
為每套器械進行最完整的滅菌。
何謂真空消毒鍋
藉由抽真空原理讓高溫與高壓蒸氣接觸每個器械表面，完整的蒸氣接觸完整的消毒標準。








Ｗ＆Ｈ手機保養清洗機
我們針對牙科使用的手機，購置專用的清潔設備，藉由高壓沖洗原理，對於手機
內部進行沖洗與清潔，讓您無須擔心交叉感染問題。





診所器械消毒處理
我們特別為了器械的清潔與消毒部分，引進了世界最知名　STEELCO全自動的清洗消毒設備,，藉此可以確保器械可以接受完整的清潔與消毒，讓每位患者可以安心就診。


週一至週五 
上午09:00-12:00 下午02:00-06:00 晚上06:30-09:00
週六
上午09:00-12:00下午02:00-06:00
周日及例假日休診


為維護就診品質請提前預約 預約電話 : 02-27600289 

預約專線 02-27600289  
台北市松山區民生東路五段58號
c 2018 Dr.Chen. All rights reserved





